8 anos atrás – 2009 a.t.b.
Anunciando o 17º postulante ao
trono real do Império Britannian,
Príncipe Lelouch vi Britannia!
Ouvi que a Imperatriz Marianne
foi morta no palácio Britannian.
Não é um lugar em que terroristas
entrariam com tanta facilidade!
Então o verdadeiro assassino...
Medonho! É medonho até
pesquisar sobre este caso!
Contudo, vejo que ele está firme,
mesmo que sua mãe tenha morrido!
Mas agora ele não terá mais
lugar no trono.
E a família Ashford,
que os apoiava, já era.
E a irmã mais nova dele?
Ouvi que atiraram nas pernas.
E que perdeu a visão.
Soube que é uma doença em sua mente.
Dá na mesma. Com esse corpo, não dá
nem pra usá-la num casamento político.
Vossa Majestade Imperial!
Minha mãe faleceu!
E daí?
"E daí"?!
Você marcou uma reunião com o
Imperador de Britannia para dizer isso?!
Tragam o próximo. Não tenho tempo
para cuidar de crianças!
Pai!
Yes, Your Majesty!
Por que não protegeu minha mãe?!
Você é o imperador!
É o cara mais importante deste país!
Você conseguiria protegê-la!
Ou podia ao menos visitar a Nunnally!
Não tenho tempo para os fracos!
Fracos?!
Isso é o que significa ser da corte real!
Então eu não quero ser seu herdeiro!
Estou farto de ter que ser seu herdeiro
e ser envolvido em guerras!
Você está morto.
Você está morto desde que nasceu.
Quem te deu essas roupas?
Sua casa, sua comida, até sua vida!
Foi tudo dado por mim!
Ou seja, você nunca viveu de verdade!
E ainda ousa me dizer tal tolice!
Lelouch!
Você, que está morto, não tem direitos.
Vou mandá-lo para o Japão com Nunnally.
Como príncipe e princesa,
devem servir como moeda de troca.
Yami Studio
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Está sempre ao meu lado
Enquanto eu olhava para dentro de mim
Tentando esconder minha frustração
Me sentindo perdido, e sentindo a angústia
Me sentindo culpado, sem saber o meu rumo
Bastou uma única palavra sua
E minhas incertezas desapareceram
Um facho de luz iluminou
meu quarto até então vazio
O grande céu a que tanto olhei
Se abriu, limpo e azul
E então decidi abrir as janelas
que estavam fechadas
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Eu sinto aqui ao meu lado
Ataque a Cornelia
É a sétima geração de Knightmare Frame,
as funcionalidades são melhores que o normal...
Ouvi dizer que o piloto
desse Lancelot é um Eleven.
Sim, é um Britannian
honorário. Contudo...
Eu dei a ele uma promoção
especial a subtenente.
Deve ser o bastante para ele.
Eu posso vencer sem depender
de nenhum Number.
Aqueles que arriscam suas vidas
lutando merecem governar.
Eu compreendo sua teoria,
minha irmã, mas...
Sinto muito por me ajudar
até na lição de casa.
Tudo bom, você não ia a uma
escola normal antes, não tem jeito.
O pessoal do conselho também tem
me ajudado, mas mesmo assim...
Sinceramente, eu estava preocupada.
A escola até que é liberal, mas fiquei
com medo de que não se adaptaria.
Eu também estava esperando isso.
Mas por sorte, um antigo amigo estuda lá,
e ele me ajudou.
Preserve bem esse amigo.
Se a amizade perseverar, o reencontro
terá sido inevitável, e não uma coincidência.
— Certo.
— Ah, coma um!
Obrigado!
Queria sua opinião.
Geleia?
É que consegui umas blueberries ótimas!
Certo!
Dispensados! Dispensados!
Não faremos nada hoje!
Pa-ra-béns! Acabou!
Er...
Vá pra escola.
As aulas de hoje já acabaram, mas
é importante encontrar seus amigos.
Posso perguntar uma coisa importante?
Hm? O quê?
Kallen, você não tá
escondendo nada da gente?
Não precisa esconder.
Não. Do que tá falando?
Pode contar. Eu não vou me surpreender.
Sabe, eu vi esses dias atrás...
Você tá namorando o Lulu, não é?!
Lulu?!
É que, esses dias, vocês...!
Não! Não! Calma aí!
Ele que fez do nada!
O Lulu?!
Não foi bem isso.
Mas você estava louca
atrás do gato aquele dia...
Não tem nada a ver.
E um beijo não é grande coisa...
"Grande coisa"?
Então você queria algo assim?!
Não! Pare de imaginar coisas!
Você tá cega demais!
Então, aquilo de casamento arranjado...
Compreendo que queira
reerguer a família Ashford...
Mas, mãe...
Ah! Consegui dividir!
O gueto de Saitama está cercado.
O esconderijo da
Aliança Yamato fica aqui.
Metade dos moradores coopera com eles.
Nessa situação...
Qual será o efeito sobre a produção?
O setor primário terá queda de 0,2%.
Dentro da previsão, né? Muito bem...
Vocês participaram daquele
incidente em Shinjuku, não é?
Sim, e agradecemos sua enorme
piedade, Princesa Cornelia...
Não estou falando disso!
Não acha que é parecido?
Com as condições de Shinjuku...
As autoridades militares relataram que
estão cercando o gueto de Saitama,
onde há um grupo terrorista.
A vice-rei Cornelia está no local,
e a entrada está restrita.
Por que está com essa cara fechada?
Há informações de que o ataque
acontecerá em cerca de duas horas.
Por isso, as seguintes áreas terão o fornecimento
de energia temporariamente cortado:
Por que estão anunciando o horário?!
Estão provocando o Zero.
Kawagoe, Kawaguchi...
Zero é um criminoso do tipo teatral.
Eu criei condições semelhantes
a Shinjuku para que ele apareça.
Se ele tem toda essa autoconfiança,
tentará me matar.
Vice-rei! Mas então sua vida
estará em perigo?!
A guerra é uma luta entre orgulho e vida!
Vai cair na provocação do inimigo?
Bom, ela teve o trabalho de me convidar.
Além disso, tem coisas que
gostaria de perguntar à Cornelia.
Destruir Britannia ou descobrir
quem matou sua mãe...
O que é mais importante pra você?
Os dois são a mesma coisa.
A família real de Britannia está competindo
pra ver quem será o próximo imperador.
Não, aquele homem está forçando
essa competição!
Contudo, essa é a força de Britannia.
A pessoa mais eficiente é a que
vai sobrar e subir ao trono.
Exato. Os fracos devem
perder e ser expulsos.
Britannia é assim.
Esse é o mundo deles!
Sobrevivência do mais forte
é a regra mais básica.
Se for assim, e a Nunnally?!
Ela precisa desistir só porque é fraca?!
Eu me recuso a aceitar!
Se o mundo é assim, eu vou apag—
De qualquer forma,
eu não tenho nada com o Lelouch!
Lelouch?
Bom, é isso! Não é nada...
Ué... Cadê o Lelouch?
Como eu vou saber dele?!
Não vá, Lelouch. Você não pode morrer
antes de cumprir seu contrato comigo.
Há uma contradição entre o que
você faz e o que diz, não?
Eu não vou te matar. Vou só atirar em
uma perna pra que fique quietinho.
Entendi. Você não consegue
usar o Geass, né?
Bom, eu já imaginava.
Se pudesse, não pediria pra mim, não é?
Acha que temo uma arma?
Claro que teme.
Eu estava morto até te encontrar.
Um cadáver sem forças,
vivendo uma vida de mentira.
Uma vida sem propósito
exceto manter o cotidiano.
Isso é o mesmo que uma morte lenta.
Se for pra voltar ao que era antes...
Espere!
De fato... Uma vida assim
não tem significado...
Prefeito!
Por que fazem isso?!
Tem crianças aqui também!
Nós não fizemos nada!
Exatamente por isso!
O povo deste gueto não denunciou
a presença de terroristas!
Vocês dão cobertura a eles!
Isso configura traição
ao estado suserano!
Parece que terminamos
com os responsáveis da área.
Hm... Já deu a hora, também.
Vamos começar?
Certo!
Atenção, todas as forças!
Começar a erradicação do gueto de Saitama!
Todas as forças, entrar em
nível um de combate!
Por que a princesa Cornelia
não nos manda atacar também?!
Porque o Laranja está aqui.
Devia agradecer por
não ter sido executado!
Por sua causa, nossa carreira
está no limbo!
Mas é culpa do Zero!
De novo isso? Hunf...
Zero... Será que aquele
estudante está com ele?
Supressão da região 4 concluída.
8ª e 11ª companhias de infantaria mecanizada
varrendo norte e sul em movimento de pinça.
É exatamente igual. Seja sob Clovis
ou Cornelia, Britannia não muda!
De que unidade você é?
Dê-me o nome de sua unidade e ID!
3ª Companhia de Reconhecimento,
Dario Torres.
Recolhi isto de um terrorista!
Poderia transmitir ao QG?
Um disco, é? Antes disso,
preciso verificar seu ID.
Entendido. Mas antes, eu gostaria
de pegar o seu Sutherland.
Claro. Cuide bem dele.
Muito obrigado.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Pela linha circular não dá.
Será que dá pela linha Sai-Kyo?
O comboio blindado fechou a área.
Até as estradas de terra.
E chamar reforços de Akabane ou Jujou?
Uma pessoa passaria, não um grupo todo!
Izumi-san!
Como foi? Algo dos
distritos Toda e Kawaguchi?
Mais importante, vejam isso!
Hã?!
Sou o Zero.
Zero?
Zero? Aquele...?
Acredito que saibam sobre
o incidente em Shinjuku.
Me obedeçam, e eu os salvarei.
B-12, supressão completa.
F-7, sem sinais inimigos.
Time Powadon, mude o curso para 5-1-6.
Yes, my lord. Movendo para 5-1-6.
Que sem graça. O tal Zero não veio?
Ele não passa de um terrorista.
Vieram! Vieram mesmo!
Como o Zero disse!
Certo, agora vamos chamar
a Cornelia e abrir uma brecha?
R-1, R-2, continuem como estão.
Levem o inimigo até a área N-2.
B-7, abrir fogo na direção
das duas horas.
O time P-5 pode começar a supressão.
Time Gester, contato perdido!
Inimigo avistado no distrito G-47!
Time Kaczinski em batalha.
Fomos emboscados!
O inimigo parece estar usando
Sutherlands capturado de nossas forças!
Exatamente como em Shinjuku.
O Zero apareceu?
N-2, continue pela direita!
R-4, atire.
N-1, comece pelo da esquerda.
Certo... P-3, derrube
a ponte e feche a rota!
Ponto 1-7 caiu. Perdemos
contato com o time Halley!
Já basta. Diga para toda a tropa recuar.
Não há sentido em mais baixas.
Recuar?!
Perdoe a intromissão,
mas podemos lutar!
Desse jeito, não podemos.
Todas as forças! Recuar para
fora do perímetro do gueto!
Não precisam manter formação!
Voltem para fora do perímetro!
Mas que falta de competitividade.
Se eu me juntar às unidades em retirada,
estarei logo ao seu lado, Cornelia.
Será que já alcancei as
condições necessárias?
Isso tá no sangue dele.
Mas esse tipo de gente é perigoso.
Qual será o caminho que tomará?
Já entendi! Quem pensa que sou?
Então o Lulu vivia aqui antes disso ser
uma Área. Vocês eram vizinhos?
E você? Ah...
Eu? Acho que sou como ele.
Ele parecia tão fútil,
não se dedicava muito a nada.
No começo eu não gostava dele.
Só que, quando estávamos no primeiro ano,
eu vi um acidente de carro.
Com toda certeza, o cara que
bateu atrás estava errado.
Mas ninguém tentou ajudar.
E então...
O Lulu não se gaba e nem ri disso.
Ele estava com a mesma
cara entediada de sempre.
Foi quando pensei "o que será que
ele tá pensando? O que quer fazer?"
Eu queria saber, e então...
Se apaixonou?
Ah... Será que seria isso?
O amor é lindo...
Cornelia... Você que vai perder.
Eu que vou vencer.
Sim. Vossa Alteza é a deusa da vitória.
Vamos, meu cavaleiro Guilford?
Será um prazer obedecê-la, senhorita.
Mesmo com o meu Geass, passar por
essa segurança é perigoso demais.
Acho que precisarei abrir uma
brecha, como foi com Clovis.
Sala do Conselho Estudantil? Achei que a
reunião do Festival do Gato era amanhã.
A Kallen disse que não,
mas acho que ela só fingiu que
estava brava pra me enganar.
Por isso, é melhor perguntar
diretamente a ele.
Vou perguntar o que ele
sente por você, também.
Quê? Vai perguntar isso?!
Relaxa, eu dou um jeito.
Não! Não pode!
Hm? Bom, tanto faz.
Vai, deixa comigo. Se for eu...
Não, não quero!
Vai ficar tudo bem... Ai!
D-Desculpa!
Er... Doeu?
Bastante.
Quanto desespero, Cornelia.
Querer resolver com sua guarda real...
Aqui é o Zero. Apenas o N-1 deve reestabelecer
a Identificação Amigo ou Inimigo.
Opere como uma unidade Britannian.
Entendido.
Como minha isca.
Um Knightmare ainda está transmitindo
I.A.I. de dentro da área urbana.
Não consegue contatá-lo?!
Chame o time de resgate!
Destrua.
Como assim?!
Ele pode ter sido feito refém!
Eu ordenei que recuassem.
Não preciso de soldados que
não acatam minhas ordens.
Exatamente.
Mas...
Cumpram o seu dever,
mesmo que percam a vida.
É algo natural para meus subordinados.
Yes, Your Highness!
Ei! Não consegue ver o meu
sinal amigável? Estou do seu lado!
Droga!
Eles não confirmaram? Então...
N-2, transmita o sinal e recue
até as ruínas do hospital.
R-1, R-2, aguardem e atirem no
inimigo que vier atrás dele!
Outro sinal. Ou seja...
Há uma emboscada mais à frente.
Mande mais Gloucesters e os cerquem!
Não estão seguindo? Essa não!
R-1, R-2! Cancelem a emboscada.
Apenas recuem!
Gloucesters chegaram à área indicada.
Sem sinal inimigo.
Antecipou meu movimento? Pode ser que
de fato estejamos enfrentando Zero.
P-2! N-3! Circulem por trás do inimigo!
O que foi?! Respondam!
P-2! N-3! Droga! B-1! B-5! Vão vocês!
Até parece! Como a gente venceria
os guardas reais da Cornelia?!
Ei! Nós nos rendemos!
Não vamos resistir! Salvem-nos!
Mate-os.
P-6! P-8! O que foi?!
B-7! Cubra o N-4!
Aqui é o B-7! Achei outro alvo.
Vou terminar com ele primeiro!
Não! Ele é uma isca!
B-7, siga minhas ordens!
Do que está falando?
Se não fizer isso agora...
Recue! Vão te acertar por cima!!
B-7, siga minhas ordens!
Idiota... B-8, relate a situação.
Que se dane sua...
B-8! Quem ainda estiver aí,
apresente-se, começando pelos P!
Missão concluída.
Todas as forças, formação 4.
Já acabaram?! Eu mal comecei a jogar!
Não foi como em Shinjuku, Zero.
Ou estavam imitando?
Tudo bem, logo saberemos.
Então isso é uma organização de verdade?
A diferença é enorme.
Ordeno a todos os pilotos Knightmare.
Abram suas cabines e mostrem seus rostos!
Cornelia!
Repito: todos os pilotos devem abrir
suas cabines e mostrar seus rostos!
O que faço? Se ela mesma vir meu rosto...
Mesmo sem a máscara do Zero, minha identidade
será exposta. Isso não pode acontecer!
Usar meu Geass? Não, impossível.
Não funciona se eu não olhar
a pessoa diretamente.
E o inimigo está em Knightmares!
Então sobra a infantaria
e os outros pilotos.
Impossível. São muitos, e como eu faria
com que todos me olhassem?!
Calma, é possível? Se eu
declarar que sou Zero...?
Mas os Knightmares...!
Talvez eu possa começar
a atirar e sair daqui!
Impossível. Seria suicídio fazer isso
contra os guardas reais da Cornelia!
Abra sua cabine. É sua vez!
O que foi?
Abra logo sua cabine!
Acontece que minha cabine
deu problema no combate.
Entendi. Deixa que eu abro, então.
Vire-se.
Depressa!
Entendido. Imediatamente...
É o Zero! Encontramos o Zero!
Ah! Sabia que o Zero
tinha essa personalidade!
Impossível!
Capturem-no! Pelotões 3 e 5, avancem!
Imagem capturada! Alvo confirmado!
Só me resta seguir o fluxo!
Cerquem o prédio! Vão por trás!
Time de tiro, fogo!
Ele caiu!
Princesa, o que devemos fazer?
Hm... Qual a probabilidade
de ser uma armadilha?
É possível. Não sabemos se é ele mesmo,
mas ele parece ser bastante orgulhoso,
como previu, vice-rei.
Então não adianta persegui-lo.
Certo. Se ele se mostrou
propositalmente ao inimigo,
já deve ter uma rota de fuga preparada.
Ele está apostando em
sua autopreservação?
Ela está em outro nível em relação
ao Clovis. Essa que é a Cornelia?!
Por que me salvou?
Eu não te disse? Seria
problemático se você morrer.
Em condições equilibradas,
eu não perderia!
Que mau perdedor.
Se você ao menos tivesse o poder
para obter as condições que precisa...
Então eu vou consegui-lo.
Formarei meu exército,
e ele não perderá para Britannia!
Um povo! Uma nação!
Caminhando ao longo de uma trilha animal
Rugindo com leões e tigres
O Paraíso está longe,
após o céu tingido de vermelho
Para um jovem errante, preso na solidão,
A fraqueza e o ódio são inimigos sem forma?
Oh, meu pai, eu ainda estou
aprendendo quem sou...
Enquanto ainda persigo as costas
daqueles que não vejo mais
De meus irmãos que se foram antes de mim
Naquela noite em que fico perdido
A estrela mais brilhante sinaliza para mim
Mesmo que eu fique obcecado
Por um sonho que mesmo a morte não interrompe
Minha vida se sustenta em você, que é real
Vivendo com borboletas e flores
na região selvagem regida pelo vento
Florescendo em uma miragem eterna
da primavera
Se minha pureza parece turva
E meu corpo parece sujo
Então, por favor, acredite
na nobreza de meu coração
Oh, minha mãe,
ninguém verá minhas lágrimas...
Elas sumiram como
O orvalho da grama sob meus pés
Quem se apresentará
para ser meu exército?
Se ao menos o Suzaku estivesse comigo...
Não, não olhe pra trás.
Ele é um soldado de Britannia!
Mesmo que ele não apareça
em batalha, é meu inimigo.
Então, a resposta que
terei que escolher...
Os Cavaleiros Negros